Arquivos que está no meu diretório;
	Ao fazer algumas alteração, como fazer um git status.
	Ao fazer um git add ., ele automaticamente muda para o STAGING (confirmação de alteração).
	Em seguida, fazemos um git commit -m "alteração que fizemos", ele fará um commit para o meu REPOSITORIO LOCAL.
	Para que ele vá para o servidor do GitLab, usa-se o comando do git push;
	Ao rodar o comando git pull iremos sincronizar as alterações que estão no repositório remoto, ou seja que estão no gitLab cm o seu repositório local.
	 
-> git init: Ele cria um repositório git dentro do repositório, dentro da pasta que eu tô no momento.
-> git add . : todos esses arquivos vão para area de staging;
-> git status: Não tem um commit, ainda, mas podem ser commitado.
-> git commit -m "nome do que fez": Nesse momento, os arquivos vão para o repositório.
-> git log: Os históricos de commit.

+ criar uma nova branch:
-> git branch nome-da-brach;
-> git checkout nome-da-branch:
	Eu entro na nova branch.
-> git checkout master;
-> git merge nome-da-branch: Para juntarmos o que tem em outra branch(nome-da-branch) e colocar na branch onde estamos.	
-> git remote -v: Para ver se tem algum repositório cadastrado aqui.
-> git remode add origin URL: Adicionar a url como origem.