GitHub:  É um controlador de versionamento dos códigos.
	Conversar de maneira única com o mesmo código.
	
Para que serve o GitHub?
	É utilizado o GitHub, pois ele serve para unificar as mudanças de toda a equipe em um único local, denominado repositório.
	
README:
	Esse arquivo significa literalmte LEIAME, e contém as instruções que geralmente são para você saber como fazer a intalação do software.
	No GithHub, o README é um arquivo com extensão .md (Markdown) que contém as informações necessárias para enteder o OBJETIVO e STATUS de seu projeto.
	O MARKDOWN é uma linguagem de marcação de texto, assim como o HTML, só que mais simples.
	Por que precisamos de um README no repositório do meu projeto?
	No README, você pode dar uma descrição sobre o que é o seu projeto, qual o status atual dele, as tecnologias utilizadas, o time que trabalha no desenvolvimento, como contribuir (se for open source), como usar.
	


COMMIT:
Realizando o COMMIT: O commit é uma ação muito importante do GIT para nos ajudar no controle da versão do nosso projeto.
	Um commit pode ser considerador como um marco ao longo do cronograma de um projeto.
	Nos realizamos um commit, quando estamos ADICIONANDO AS ALTERAÇÕES MAIS RECENTES DO PROJETO: Um commit guarda o estado do seu projeto naque momento.
	Fazemos o commit antes de enviar, mas para enviar usamos o comnado git push.


GIT CLONE E LOG:
	GitHub é uma empresa, sua função é facilitar o uso do GIT.
	O comando para visualizar todo o histórico é o uso do comando git log.
	De forma resumida os log's 	que fazemos git log --oneline
	Ao fazer um clone de um código, temos acesso a todo o histórico.
	

GIT STATUS, GIT COMMIT e  GIT PUSH.
	Precisamos deixar tudo sincronizados.
	O comando para puxar se houve alguma atualização na nossa branch é o git pull.
	git status ele mostra se houve alguma alteração, para podermos fazer comando para manipularmos as coisa.
	git commit -m "mostrar as alterações";
	 git commit (nome da pasta) -m "";
	git push para subir para a máquina.
	O COMANDO GIT PUSH: Esse comando git push é usado quando você deseja enviar as alterções realizadas no seu repositório local para um repositório.
	Segue esse sequencial, geralmente:
git add .
git commit -m "mensagem de commit"
git push origin main
	Que o push vai subir de um repositório local para um remoto.